Enunciado
Você é um cientista de dados trabalhando em uma equipe de pesquisa médica dedicada ao combate da AIDS. Seu objetivo é desenvolver um modelo de machine learning para prever a infecção pelo vírus da AIDS, com base em um conjunto de dados contendo características e histórico médico de pacientes. O foco será aplicar o modelo RandomForestClassifier e avaliar o desempenho com métricas como acurácia, precisão, sensibilidade, F1-score e matriz de confusão.

README
Previsão de Infecção pelo Vírus da AIDS com RandomForestClassifier
Descrição do Projeto
Este projeto tem como objetivo construir um modelo de machine learning para prever a infecção pelo vírus da AIDS. Utilizamos um conjunto de dados contendo informações sobre pacientes, como idade, peso, histórico médico e contagens de células, para treinar um classificador RandomForest. O modelo é avaliado por meio de várias métricas, incluindo acurácia, precisão, sensibilidade, F1-score e matriz de confusão.

Dados
Os dados utilizados estão disponíveis no seguinte link:

AIDS_Classification.csv
Os atributos incluem:

Tempo para falha ou censura
Indicador de tratamento
Idade, peso, e vários outros fatores como:
Histórico de uso de drogas intravenosas
Contagem de células CD4/CD8
Histórico de terapia antirretroviral
Dependências
Instale as bibliotecas necessárias com:

bash
Copiar código
pip install -r requirements.txt
pandas
numpy
scikit-learn
matplotlib
seaborn
Instruções para Execução
Clone o repositório:

bash
Copiar código
git clone <link-do-repositorio>
Navegue até o diretório do projeto:

bash
Copiar código
cd AIDS-Prediction
Execute o script principal:

bash
Copiar código
python main.py
Estrutura do Projeto
main.py: Código principal do modelo de previsão.
requirements.txt: Dependências do projeto.
README.md: Descrição do projeto e instruções de uso.
Análise Final
O modelo RandomForest foi treinado e testado com dados normalizados, alcançando uma acurácia satisfatória. A matriz de confusão mostra a capacidade do modelo de prever corretamente os casos infectados e não infectados. Outras técnicas como tuning de hiperparâmetros e experimentação com diferentes algoritmos podem ser exploradas para aprimorar o desempenho.

